
# ВРЕМЕННО НЕ РАБОТАЕТ!
# Сервер ScratcherCraft, для версии 1.16.4
## ip panel.zeohost.xyz:25562

### Правила сервера

#### 1 Основные правила:
- 1.1 > Данный документ является официальным регламентом проекта, любые прочие таковыми не могут называться. Заходя на наш сервер, вы автоматически соглашаетесь с ним. Администрация оставляет за собой право изменения данных правил без оповещения игроков.
- 1.2 > Незнание правил не освобождает от ответственности.
- 1.3 > Слово высшей администрации важнее буковок на данной странице.
- 1.4 > Деньги, потраченные на платные услуги, не возвращаются. За аккаунт отвечаете только вы.
- 1.5 > Высшая администрация имеет право не объяснять причину того или иного действия.
- 1.6 > Запрещено выдавать себя за персонал, если вы таковым не являетесь. [Бан на 3 дня.]
- 1.7 > От степени нарушения может меняться и время наказания.
- 1.8 > Запрещено умышленное причинение вреда проекту и его онлайну(заливы, лаг-машины). [Бан на 15 дней.]
- 1.9 > Ваш игровой никнейм не должен содержать нецензурные/оскорбительные высказывания. В никнейме не должно содержаться название других проектов. Так же запрещено устанавливать никнеймы похожие на никнеймы администрации. [Бан навсегда]
- 1.10 > Администрация не обязана восстанавливать/возвращать игровые предметы.
- 1.12 > Администрация не обязана восстанавливать/возвращать доступ к игровому аккаунт (если доступ к аккаунту был утерян не по вине проекта). Проект даёт 100% гарантию на защиту вашего аккаунта, если он был привязан к боту в нашей группе. В иных случаях, администрация вправе вам отказать в восстановлении аккаунта без объяснений причин.
- 1.13 > За свой аккаунт отвечаете только вы.
- 1.14 > Ответственность за свой аккаунт несет владелец аккаунт, независимо от того, кто совершал действия под данным аккаунтом.
#### 2 Особенности игрового процесса:
- 2.1 > Использование багов Запрещено. [Смотреть 1.8]
- 2.2 > Запрещено использование/хранение/распространение читов. Модификации, находящиеся в свободном доступе, такие как: Миникарта/Показатель здоровья и подобные разрешены. [Бан 14 дней.]
- 2.3 > Запрещено распространение вредоносных ссылок. [Бан 7 дней.]
- 2.4 > Запрещена реклама серверов. [Вечный бан по ip.]
- 2.5 > Запрещена торговля на сервере за реальную валюту. [Бан 3 дня.]
- 2.6 > Запрещена совместная игра с игроком, который использует запрещенный софт на проекте.[Бан 11 дней.]
#### 3 Правила для донатеров:
- 3.1 > Запрещено угрожать игрокам киком/баном без реальной причины. [Бан 12 часов.]
- 3.2 > Запрещено указывать некорректные причины наказаний, или не указывать их. [ Бан на 14 дней.]
- 3.3 > Каждый донатер сервера обязан делать скриншоты с доказательствами вины того человека, которого он банит. [Смотреть 3.2]
- 3.4 > Запрещено вмешательство в чужие наказания. [Бан на 2 дня.]
- 3.5 > Запрещен выход за рамки сроков наказаний. [Бан на 7 дней.] 

#### 4 Правила чата:
- 4.1 > Чрезмерная нецензурная лексика в любой вид чата Запрещена. [Бан 1 день, В том числе и завуалированный .]
- 4.2 > Запрещёны оскорбления и угрозы в сторону игроков/персонала/проекта. [бан от 1 до 15 дней/50 дней/120 дней. Соответственно.]
- 4.3 > Запрещено неадекватное поведение в чате. [Бан 1 день]
- 4.5 > Запрещена дезинформация. [бан на усмотрение высшей администрации.]
- 4.6 > Запрещена пропаганда фашизма/нацизма/расизма/наркотиков/табакокурения/религии/терроризма. [Бан от 3  до 7 дней.]
- 4.7 > Запрещена любого рода провокация на нарушение правил. [Бан провокатора на 1 день.]
- 4.8 > Запрещено использовать /broadcast для обхода мута. [Бан 1 день.]
- 4.9 > Запрещено шутить/рофлить/провоцировать в сторону модерации в любом чате. [Бан 2 дня]
- 4.10 > Запрещено  использовать /broadcast не по назначению. [Бан от 1 до 4 дней.] 

